Задание 2
Необходимо создать веб-приложение для управления базой данных бонусных карт
(карт лояльности, кредитный карт и т.д. Я встречал много вариаций).
Список полей: серия карты, номер карты, дата выпуска карты, дата окончания
активности карты, дата использования, сумма, статус карты (не
активирована/активирована/просрочена).
Функционал приложения
1.список карт с полями: серия, номер, дата выпуска, дата окончания активности,
статус
2.поиск по этим же полям
3.просмотр профиля карты с историей покупок по ней
4.активация/деактивация карты
5.удаление карты
Реализовать генератор карт, с указанием серии и количества генерируемых карт, а
также "срок окончания активности" со значениями "1 год", "6 месяцев" "1 месяц".
После истечения срока активности карты, у карты проставляется статус
"просрочена".
Примечание: поля с датами должны содержать также и время.

1. Это django-приложение, все действия с картами выполняем в админке django. Созданы модели для карт и для покупок, модели связаны по внешнему ключу,
в детальном виде карты в админке отображается инлайн с покупками.
2. Поиск ведется по номеру карты, по остальным полям фильтры (так удобнее);
3. Инлайны покупок отображаются при просмотре конкретной карты.
4. Карта имеет статусы на выбор: "Активна", "Неактивна", "Просорочена"
5. После окончания срока активности проставляется статус "Просрочена", реализованы background-tasks с заданием проверять карты, по дефолту выставил интервал в 1 час. 
Background-tasks я  использовал для тестовго что бы показать что функционал работает, поэтому проверяем все карты каждый час. Более элегантным решением был бы post-save 
сигнал по созданию задачи или celery-task "изменить статус карты в день окончания ее активности", а для цикличного опроса БД хватило бы простого CRON'a.
6. Генератор карт расположен под формой поиска в админке;

Инструкция по запуску: 
1. Клонируем текущий репозиторий;
2. Создаем виртуальное окружение (python 3.10) и активируем и устанавливаем зависимости;
3. Создаем файл настроек settings_local.py вручную или при помощи команды "python manage.py createlocaldb";
4. Репозиторий содержит файлы миграций, требования к миграциям, указанные в ТЗ, явно устарели, поэтому делаем "python manage.py makemigrations", далее 
"python manage.py migrate". Убедитесь что все миграции установлены "python manage.py showmigrations"
5. Создайте учетную запись администратора "python manage.py createsuperuser"
6. Запустите сервер разработки "python manage.py runserver"
